Atualize as validaçoes, como ESTATÍSTICAS DE SEGURANÇA, ESTATÍSTICAS DA ESTEIRA, ESTATISTICAS DA CAMERA, ESTATISTICAS DOS PISTOES, se cor azul foi detectada pelas camera então pistão Direção: esquerda tera ativação ou se cor verde foi detectada pela camera  pistão Direção: direita terá ativação. para que alem dos testes dos componetes como esteira funcionando e sua velocida, teste da camera e dos pistoes, teste na esteira passa 5 objetos. 2 objetos de cor azul que aciona seu pistão as duaz veses que for detectado cor azul pela camera. Simule que 1 objeto de cor vermelho foi detectado, então operador acionou o botão de emergencia, a maquina parou por 2 segundos, depois simula estado do sistema fazendo reset. 2 objetos de cor verde que aciona seu pistão as duaz veses que for detectado verde pela camera. Esseste testes e validação são para fazer demontrativo do sistema com RTOS com software realtime, e nesses testes mostrar determinismo (tempo de cada reação, calculo e janela de tempo), dead line (variação de tempo), esse programa é soft real time pois se houver alguma falha não acontece algo grave como a morte de alguem